# AreYouAlive
პროექტი AreYouAlive შეიცავს ორ აპლიკაციას - ვებ და Mobile,კერძოდ კი მისი პლატფორმაა - ანდროიდი(ვერსია მინიმუმი - 4.0.3). ვებ აპლიკაციის ლინკი შეგიძლიათ იხილოთ Links სექციაში.

AreYouAlive არის ინოვაციური მეთოდი იმისა,რომ მთავრობა სპეციალურ დავალებაზე გაგზავნილ სპეცრაზმს დაუკავშირდეს. მთავრობას მხოლოდ და მხოლოდ მოეთხოვება საკუთარი ქსელის დაცვა და ინტერნეტი. ახლა ავხსნი,თუ რას ვგულისხმობ და რაში მდგომარეობს AreYouAlive-ს აზრი.

მთავრობა უზრუნველყოფს ინტერნეტს და მის Security-ს. შემდეგ კი ხდება აპლიკაციის ჩაწერა ნებისმიერ ანდროიდ დივაისზე. შემდეგ ისინი დივაისებს ურიგებენ ჯარისკაცებს. სანამ ისინი სპეციალურ დავალებაზე წავლენ,აპლიკაციაში უნდა გაიარონ ავტორიზაცია თავისი სახელით და სპეციალურად შერჩეული პაროლით. ხოლო პაროლის დაცულობა დამოკიდებულია მთავრობაზე(ან სპეცრაზმის გამგზავნზე,არ აქვს მნიშვნელობა). ხოლო ჯარისკაცების სახელები თავიდანვე უნდა იყოს შეყვანილი მონაცემთა ბაზაში. სწორედ ასე მოხდება ჯარისკაცის ავტორიზაცია.

ჯარისკაცების გამგზავრების შემდეგ მათ ნებისმიერ დროს შეუძლიათ მიუთითონ თავიანთ მდგომარეობა(Status) ან თუ რა ესაჭიროებათ მათ(დაწვრილებით ვიდეოშია ეს საკითხები),მაგალითად,ტყვიები,საჭმელი და წყალი და ა.შ..ასევე ჯარისკაცს შეუძლია ნახოს დაკავშირებული სპეცრაზმელები - ანუ ის ადამიანები,რომლებიც მასთან ერთად მისიაზე იმყოფებიან. და ასევე,ჯარისკაცს შეუძლია ნახოს მათი მდგომარეობა და მესიჯი,თუ რა ესაჭიროებათ. ეს აადვილებს ჯარისკაცებს შორის კომუნიკაციას. აპლიკაცია აკონტროლებს იმასაც,ჩართულია თუ არა ინტერნეტი(Mobile Data ან Wi-Fi) და Location-ის სერვისები(GPS).

სადემონსტრაციოდ დავამატეთ Information,რომელიც ასე თუ ისე "ასწავლის" ჯარისკაცს როგორ უნდა გააკეთოს ეს ყველაფერი.

მომავალში იგეგმება აპლიკაციის გაფართოება ექსკურსიების და ლაშქრობების მხრივ და ასევე უამრავი კარგი ფუნქციის დამატება.
